1) тільки адмін і то можде створювати і редагувати любе афто
2) забрати звіти про чек
3) зремонтувати кнопку нагадування
4)подвійні тури номер/номер тури повністю приклад (4740/4680) і тіпа за частинку подвійного в табель 0.5   за цілий 1
5) зремонтувати нагадування
6)зробити кнопку примітки в звітах про рейс
7) забрати варіант звіт в минулому тікисьогоднішня дата
8) якщо звіт незнадий до 13:00 наступного дня то за минулий день ставити вехідний в таблицю по Україні
9)забрати в водії створити афто додати замісти того коли додай коли водії шукає афто в базі то коли він вибирає його в нього вискакуе питання і дві кнопки  чи прикріпити афто чи ні  в профілі водія теж буде кнопка прикріпленні афто там де він може відкрипити афто від себе так і закріпити його
10) і забери очищенні таблиці WARNING:root:Заголовки на аркуші 'Рейси' були оновлені.
WARNING:root:Заголовки на аркуші 'Тури' були оновлені.
WARNING:root:Заголовки на аркуші 'Рейси' були оновлені.
WARNING:root:Заголовки на аркуші 'Тури' були оновлені.
